Repository: dotnetdev-kr/TableCloth
Catalog: src/TableCloth.Resources/ErrorStrings.*.resx
Languages: ko

# Error_Already_TableCloth_Running
source: The TableCloth program is already running.
ko: 이미 식탁보 프로그램이 실행되고 있어요.

# Error_Cannot_CopyToClipboard
source: The data could not be copied because the clipboard was not ready.
ko: 클립보드가 준비되지 않아서 데이터를 복사하지 못했습니다.

# Error_Cannot_Create_AppDataDirectory
source: Failed to create a directory for storing application data.
ko: 애플리케이션 데이터 저장을 위한 디렉터리를 만들지 못했습니다.

# Error_Cannot_Download_Catalog
source: The catalog file was not downloaded.
ko: 카탈로그 파일을 내려받지 못했습니다.

# Error_Cannot_Find_CertFile
source: The certificate information file (.der) file was not found.
ko: 공동 인증서 정보 파일 (.der) 파일을 찾을 수 없습니다.

# Error_Cannot_Find_KeyFile
source: The certificate private key file (.key) file was not found.
ko: 공동 인증서 개인 키 파일 (.key) 파일을 찾을 수 없습니다.

# Error_Cannot_Find_PfxFile
source: The certificate file (.pfx or .p12) file was not found.
ko: 공동 인증서 파일 (.pfx 또는 .p12) 파일을 찾을 수 없습니다.

# Error_Cannot_Invoke_GetProductInfo
source: The application called the Windows OS product information lookup API, but was unable to get the information.
ko: 윈도우 OS 제품 정보 조회 API를 호출했지만, 정보를 가져올 수 없습니다.

# Error_Cannot_Invoke_GetVersionEx
source: The call to the Get Windows OS version information API failed with the following error code - {0:X8}
ko: 윈도우 OS 버전 정보 조회 API를 호출했지만, 다음의 오류 코드와 함께 실패했습니다 - {0:X8}

# Error_Cannot_Obtain_Assembly
source: Unable to get assembly information.
ko: 어셈블리 정보를 가져올 수 없습니다.

# Error_Cannot_Prepare_AppContents
source: The application content creation task failed.
ko: 애플리케이션 콘텐츠 생성 작업을 진행하지 못했습니다.

# Error_Cannot_Run_SysInfo
source: The application can't run the System Information utility.
ko: 시스템 정보 유틸리티를 실행할 수 없습니다.

# Error_CatalogDeserilizationFailure
source: The format of the Catalog.xml file seems to be different from what the program expects.
ko: Catalog.xml 파일의 형식이 프로그램이 기대하는 형식과 다른 것 같습니다.

# Error_CatalogLoadFailure
source: The program can't proceed with the installation because the Catalog.xml file can't be loaded from a remote website.
ko: 원격 웹 사이트로부터 Catalog.xml 파일을 불러올 수 없어 설치를 계속 진행할 수 없습니다.

# Error_Cert_Expired
source: The certificate you selected has expired. You'll need to select a different public certificate, or replace it with a new public certificate.
ko: 선택하신 공동 인증서는 만료되었습니다. 다른 공동 인증서를 선택하거나, 새로운 공동 인증서로 교체 발급해야 합니다.

# Error_Cert_ExpireSoon
source: Expires in {0} days. It needs to be replaced with a new certificate.
ko: {0}일 후에 만료됩니다. 새로운 공동 인증서로 교체가 필요합니다.

# Error_Cert_MayTooEarly
source: The certificate you selected will be available in {0} days.
ko: 선택하신 공동 인증서는 {0}일 후부터 사용 가능합니다.

# Error_CommandLineInterpreter_Missing
source: Windows Command Line Interpreter (cmd.exe) could not be found.
ko: Windows 명령줄 해석기 (cmd.exe)를 찾을 수 없습니다.

# Error_Fail_PrepareAssetDirectory
source: Failed to prepare a directory to store data files for use inside the sandbox.
ko: 샌드박스 안에서 사용할 데이터 파일을 저장할 디렉터리를 준비하지 못했습니다.

# Error_FileLineNo
source: (File: {0} (Row: {1}), Member: {2})
ko: (파일: {0} (행: {1}), 멤버: {2})

# Error_ForYourReference
source: For reference, here's the error occurred - {0}
ko: 참고로, 발생했던 오류는 다음과 같습니다 - {0}

# Error_Spork_Missing
source: The spork executable file was not found, please reinstall the program.
ko: 포카락 실행 파일을 찾을 수 없습니다. 프로그램을 다시 설치해주세요.

# Error_HostFolder_Unavailable
source: The following directories are not found on this computer and will not be mounted when connecting from the sandbox.
ko: 다음의 디렉터리를 이 컴퓨터에서 찾을 수 없어 샌드박스에서 연결할 때 제외합니다.

# Error_HyperVisor_Missing
source: Unable to confirm support for system virtualization features, Windows Sandbox may not run properly.
ko: 시스템 가상화 기능 지원 여부를 확인할 수 없습니다. 윈도우 샌드박스가 정상적으로 실행되지 않을 가능성이 있습니다.

# Error_IEMode_NotAvailable
source: Internet Explorer mode must be enabled within the Microsoft Edge browser to avoid compatibility issues. Please enable Internet Explorer via Add/Remove System Components.
ko: Microsoft Edge 브라우저 안에서 인터넷 익스플로러 모드를 활성화해야 호환성 문제를 피할 수 있습니다. 인터넷 익스플로러를 시스템 구성 요소 추가/제거를 통해 활성화해주세요.

# Error_Images_Missing
source: The default image and icon resource files were not found, please reinstall the program.
ko: 기본 이미지와 아이콘 리소스 파일을 찾을 수 없습니다. 프로그램을 다시 설치해주세요.

# Error_No_WindowsPowerShell
source: The installation script could not be run because the Windows PowerShell executable file was not found.
ko: Windows PowerShell 실행 파일을 찾을 수 없어 설치 스크립트를 실행할 수 없습니다.

# Error_Offline
source: It looks like your system is not connected to the internet, please connect to the internet and run the TableCloth program again for full functionality.
ko: 시스템이 인터넷과 연결되지 않은 것 같습니다. 모든 기능을 사용하려면 인터넷에 연결한 후 식탁보 프로그램을 다시 실행해 주세요.

# Error_OpenDerAndKey_Simultaneously
source: Select one certificate information file (DER) and one certificate private key file (KEY). You can select multiple files by holding down the Ctrl or Shift key, or by dragging an empty space in the file selection window.
ko: 공동 인증서 정보 파일 (der)과 공동 인증서 개인 키 파일 (key)을 각각 하나씩 선택해주세요. Ctrl 키나 Shift 키를 누른 채로 선택하거나, 파일 선택 창에서 빈 공간을 드래그하면 여러 파일을 선택할 수 있어요.

# Error_Package_CanNotStart
source: The package installer failed to start.
ko: 패키지 설치 프로그램을 시작하지 못했습니다.

# Error_Restart_And_RunAgain
source: After installing Windows Sandbox, you may need to restart your system. If necessary, restart your system and run TableCloth again.
ko: 윈도우 샌드박스를 설치한 후에는 시스템을 다시 시작해야 할 수 있습니다. 필요한 경우 시스템을 다시 시작하고, 식탁보를 다시 실행해주시기 바랍니다.

# Error_SandboxMightNotAvailable
source: Based on the product information retrieved, it appears that you are using a version of the operating system that does not support the Windows Sandbox feature.
ko: 검색된 제품 정보에 따르면, 윈도우 샌드박스 기능이 지원되지 않는 버전의 운영 체제를 사용 중인 것 같습니다.

# Error_ShortcutFailed
source: Shortcut creation failed.
ko: 바로 가기 생성에 실패했습니다.

# Error_ShortcutNoSiteSelected
source: You can't create a shortcut because there is no website selected.
ko: 선택된 웹 사이트가 없어 바로 가기를 생성할 수 없습니다.

# Error_StSessConfig_CanNotStart
source: The application can't run the AhnLab Safe Transaction configuration utility.
ko: AhnLab Safe Transaction 설정 프로그램을 시작할 수 없습니다.

# Error_Unknown
source: An unexpected error occurred: (File: {0} (Row: {1}), Member: {2})
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. (파일: {0} (행: {1}), 멤버: {2})

# Error_Windows_Dism_Missing
source: TableCloth can't proceed with the Windows Sandbox installation surrogate because the DISM.exe utility was not found. You can try enabling Windows Sandbox in Turn Windows Features On/Off.
ko: DISM.exe 유틸리티를 찾을 수 없어 식탁보가 Windows 샌드박스 설치 대리 실행을 진행할 수 없습니다. 윈도우 기능 켜기/끄기에서 윈도우 샌드박스를 활성화하는 것을 시도해볼 수 있습니다.

# Error_Windows_Explorer_CanNotStart
source: The application can't start the Windows Explorer program.
ko: 윈도우 탐색기 프로그램을 시작할 수 없습니다.

# Error_Windows_Explorer_Missing
source: The Windows Explorer program was not found.
ko: 윈도우 탐색기 프로그램을 찾을 수 없습니다.

# Error_Windows_OS_Too_Old
source: The operating system you are running appears to be an older version of an operating system that does not support the Windows Sandbox feature. Please upgrade to Windows 10 or later.
ko: 실행하고 있는 운영 체제는 윈도우 샌드박스 기능을 지원하지 않는 오래된 버전의 운영 체제 같습니다. 윈도우 10 이상으로 업그레이드 해주세요.

# Error_Windows_Sandbox_Already_Running
source: It looks like you're running Windows Sandbox through the TableCloth, please exit Windows Sandbox first when you're done using it.
ko: 식탁보를 통해서 윈도우 샌드박스를 실행하고 있는 것 같습니다. 사용을 마친 후 윈도우 샌드박스를 먼저 종료해주세요.

# Error_Windows_Sandbox_CanNotStart
source: Failed to run the sandbox program.
ko: 샌드박스 프로그램을 실행하지 못했습니다.

# Error_Windows_Sandbox_Missing
source: It looks like you don't have Windows Sandbox installed! Please enable Windows Sandbox in Turn Windows Features On/Off.
ko: 윈도우 샌드박스가 설치되어있지 않은 것 같습니다! 윈도우 기능 켜기/끄기에서 윈도우 샌드박스를 활성화해주세요.

# Error_X509CertError
source: An X509 certificate error occurred during communication with a remote website. The certificate subject is {0}, and the error code encountered is {1}.
ko: 원격 웹 사이트와의 통신 도중 X509 인증서 오류가 발생했습니다. 인증서 주체는 {0}이며, 발생한 오류 코드는 {1} 입니다.

# Error_HelpSwitch_NotFound
source: Unexpected Error: Cannot find help switch from command line parser configuration.
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다: 명령줄 구문 분석기 구성에서 도움말 스위치를 찾을 수 없습니다.

# Error_VersionSwitch_NotFound
source: Unexpected Error: Cannot find version switch from command line parser configuration.
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다: 명령줄 구문 분석기 구성에서 버전 정보 스위치를 찾을 수 없습니다.

# Error_SystemDrive_Vulnerable
source: The drive where Windows Sandbox will run does not appear to be protected by BitLocker. If the device or disk is stolen, forensics may reveal sensitive data, so be sure to turn on BitLocker protection before continuing to run TableCloth.
ko: Windows Sandbox가 실행될 드라이브가 BitLocker로 보호되지 않고 있는 것 같습니다. 장치나 디스크가 도난될 경우 포렌식을 통해 민감 데이터가 유출될 수 있으니, 식탁보를 계속 실행하기 전에 반드시 BitLocker 보호 기능을 켜주세요.

# Error_Sponge_Missing
source: The sponge executable file was not found, please reinstall the program.
ko: 스폰지 실행 파일을 찾을 수 없습니다. 프로그램을 다시 설치해주세요.
